Seja bem vindo ao App da Sofia!

- Aqui você encontra as principais funcionalidades do nosso sistema web na palma da sua mão...

- Verificar se na SOFIA já existe uma resposta para o questionamento que você procura, antes de prosseguir com a sua solicitação.

- Realizar Solicitações descrevendo sua dúvida através da inserção de texto livre e anexar arquivos que tenham como objetivo enriquecer a pergunta sendo postada.

- Caso a solicitação não esteja completa e ainda não se quer enviar para o fluxo de Teleconsultoria, é possível salvar o rascunho para envio posterior.

- Teleconsultorias organizadas em diferentes caixas de entrada: Respondidas; Devolvidas/Canceladas; Enviadas; Rascunhos.

- Ler a resposta do teleconsultor e avaliar se sua dúvida foi sanada com as informações dispostas.

- Para começar insira o mesmo e-mail e senha que você usa no nosso sistema web...